السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
لعبة ستصدر قريباً تسمي I'm Jesus Christ
أنا يسوع المسيح. لم تصدر بعد. لكن نُشر فيديو تعريفي Trailer
وفي موقع steam كتبوا بعض المعلومات عنها
اليوم إن شاء الله سنعرض لقطات من Trailer وسنعلق عليه
ونعلم ما هي أهداف هذه اللعبة
فتابعوا الفيديو للنهاية.
بداية ارحب بكل الزملاء المسيحين اللذين يشاهدوا الفيديو
وبالتاكيد أرحب بكل الإخوة المسلمين الاعزاء
ولو أول مرة تتابعني اشترك الآن في القناة
وانضم لاكثر من 333 ألف مشترك
وإذا اعجبك الفيديواضغط Like
حتي تساعد ان يظهر فى الاقتراحات وتفيد غيرك
لا تشاهد فقط وترحل
علي الاقل ادعم الدعوة بإعجاب
طبعاً اللعبة تعمل علي ويندوز ولا تعمل علي موبايل او ماك
وقبل ان نعرض Trailer اللعبة
دعونا نقرا اولاً المعلومات المكتوبة عن اللعبة في موقع Steam
كُتِب انا يسوع المسيح
هي لعبة محاكاة واقعية
مستوحاة من قصص العهد الجديد للكتاب المقدس
ادخل إلي العصور القديمة
واتبع نفس مسار يسوع المسيح منذ ألفي عام
تغطي اللعبة الفترة من تعميد يسوع المسيح حتي القيامة
هل تمنيت يوما أن تكون مثل واحد من اكثر الناس حظاً
وقوة في العالم
هل بامكانك القيام بجميع المعجزات الشهيرة من الكتاب المقدس
مثل يسوع المسيح
إنها لعبة محاكاة ويمكنك محاولة إنقاذ العالم كما فعل
أنا لا أعلم كيف قام يسوع المسيح في الكتاب المقدس بإنقاذ العالم
إلا لو يقصد ان يسوع لما جاء إلي العالم بصفته نبي
واخرج الناس من الظلمات إلي النور
لكن بصفته إله لم يفد العالم بأي شئ
لكن الآن كُتِب . هل أنت مستعد للقتال مع الشيطان في الصحراء
وطرد الشياطين وعلاج المرضي
او تهدئة العاصفة في البحر
دعونا الآن نشاهد لقطات من Trailer ونعلق عليها
في بداية Trailer ان يسوع يسير في الصحراء
ويلتقي بسيدة عمياء ثم يضع يده هكذا
فيخرج من يديه ضياء او مثل ذلك
والسيدة العمياء عيناها تبصر "تعود رؤيتها بعينيها ثانية"
تم اخذ المعجزة من العهد الجديد.  وثم إضافتها إلي اللعبة
لكن نلاحظ فى الجانب وجود مقدار من  Power القوة او الصحة healthy
يتناقص. إذا قام بمعجزة نقص قليلاً
ثم بعد ذلك يذهب ويلتقي بصياد سمك
ومعه الدلو الخاص به فارغاً لا يوجد به سمك
فيضع يده هكذا ويقوم بمعجزة فيمتلئ الدلو بالسمك
وايضا healthy power القوة الخاصة به تتناقص
إذا قام بمعجزة تتناقص
مع كل معجزة يقوم بها يسوع يظهر  نص من الكتاب المقدس يتحدث عن تلك المعجزة
ثم بعد ذلك نشاهد قدم يسوع علي الارض
وهو يسير في البحر
ثم يخفف حدة العاصفة
او يقوم بايقافها لان السفينة كادت ان تغرق
وايضا power يتناقص
إذا قام بمعجزة ينقص ال Power قليلا
ينقص لاسفل قليلا
ثم يظهر بعد ذلك حادثة الصلب
ونشاهد يسوع بين ثلاثة اشخاص مصلوبين
وكذلك تفني جميع ال Power
في تلك اللحظة تعتقد إنتهاءال Trailer
ثم يبدا دخول يسوع و Logo
ثم تفاجأ بمشهد تظهر به يد تحرك الصخرة
من أجل قيامة يسوع من الموت
طبعاً قيامة المسيح من الموت هي اساس المسيحية
بمعني انه تم صلب المسيح من أجل خطايا البشرية
ثم قام من الموت
انا لا اعلم كيف يموت إنسان من أجل خطايا إنسان آخر
إذا بعد قيام المسيح من الموت
يذكرون "المسيحيون" ان هذا دليل علي ان المسيح إله
إذا بعد قيام المسيح من الموت يذكر فى " اعمال 2: 24 "
( اَلَّذِي أَقَامَهُ اللهُ نَاقِضًا أَوْجَاعَ الْمَوْتِ، إِذْ لَمْ يَكُنْ مُمْكِنًا أَنْ يُمْسَكَ مِنْهُ ) " اعمال 2: 24 "
بمعني ان الاله مات ثم يطلب مساعدة إله ثاني.
من أجل ان يقيمه من الموت
إذا قيامة المسيح ليست دليلا علي الالوهية ابداً
وبخلاف ذلك هذا يدل علي ان المسيح إنسان " بشر"
بدليل أن هناك إله اقامه من الموت"اعمال 2: 24"
حتي بعد القيام من الموت "قيامة المسيح"
قال يسوع  "يوحنا 20: 17" (إنِّي لَمْ أَصْعَدْ بَعْدُ إِلَى أَبِي.  وَأَبِيكُمْ وَإِلهِي وَإِلهِكُمْ)
حتي فى تلك اللحظة يشهد يسوع بان له إله
وليس انه إله
وكذلك معجزات يسوع التي تقوم عليها اللعبة
توجد كل هذه المعجزات فى الكتاب المقدس
حينما تقرا جميع هذه المعجزات فى الكتاب المقدس
ستعلم أن جميع هذه المعجزات تدل علي نبوة يسوع المسيح
وليست تدل أبداً علي الوهية يسوع المسيح
حينما تقرأ جميع معجزات المسيح من الكتاب المقدس
ستري ان جميع الناس يشهدوا ان المسيح هو نبي عظيم
"لوقا 7: 16" (قَدْ قَامَ فِينَا نَبِيٌّ عَظِيمٌ)
وكذلك قال: بطرس في " أعمال 2: 22"
أَيُّهَا الرِّجَالُ الإِسْرَائِيلِيُّونَ اسْمَعُوا هذِهِ الأَقْوَالَ: يَسُوعُ النَّاصِرِيُّ رَجُلٌ قَدْ تَبَرْهَنَ لَكُمْ مِنْ قِبَلِ اللهِ بِقُوَّاتٍ وَعَجَائِبَ وَآيَاتٍ صَنَعَهَا اللهُ بِيَدِهِ فِي وَسْطِكُمْ، كَمَا أَنْتُمْ أَيْضًا تَعْلَمُونَ. " أعمال 2: 22"
الله هو الذي صنع هذه الآيات والمعجزات ولكن بيد يسوع
بمعني أن الله أعطي يسوع هذه القدرة.
معجزة حتي يؤمن الناس أن يسوع رسول
هذا شرح اللعبة بإختصار
شخص يسير ويقوم بعمل معجزات
ويقوم بمحاربة الشيطان ثم يموت " حادثة الصلب"
ثم يقوم من الموت " قيامة يسوع المسيح "
بالتاكيد يظهر لنا الآن الهدف من تلك اللعبة
إنقاذ ما تبقي من المسيحية
مثل ما ذكرنا في فيديو قديم بعنوان ( انقراض المسيحية والمسيحيون سيصبحون أقلية قريبا  )
وذكرت أن المسيحية ستنقرض قريباً في أوروبا
من  تقارير من مواقع عالمية, مواقع إخبارية, مواقع الإحصاء
أن اعداد المسيحين في أوروبا أصبحوا الآن قلة قليلاً.
من الذي يذهب إلي الكنائس " في أوروبا "
لا يذهب أحد إل الكنائس. حتي أن الكنائس تباع
تباع وتشتري
كذلك لجأ القساوسة في الكنائس إلي إباحة الشذوذ
الآن لا يذهب أحد إلي الكنائس
فلجأ القساوسة إلي إباحة تلك الافعال
لا يجب أن نشدد الاحكام هكذا
دعنا نبيح ونسهل تلك الافعال قليلا ونسمح بها
ليس هناك مشكلة من إباحة الشذوذ.
بالتأكيد أتكلم عن كنائس الغرب.
لكن مازل هناك بعض القيود فى حدود معينة فى كنائس الشرق
مع الحفاظ علي التعريب
لكن الاغلبية من المسيحيين يعيشوا في الغرب
نبذوا المسيحية, أصبحت المسيحية مادة للسخرية فقط في الغرب
هذا هو الهدف الاول من اللعبة
الإبقاء علي ما تبقي من المسيحين
إنقاذ ما يمكن إنقاذه
حينما تزرع تلك الافكار في المسيحين
أو فى الناس من الصغر
قد يتسبب هذا الموضوع فى تثبيت بعض الناس علي المسيحية
الهدف الثاني: التربح باسم الدين
التربح باسم المسيح
هذه اللعبة ليست مجانية
ولم تصنع من أجل الجمعيات الخيرية
ولم تصنع من أجل الفقراء
ولم تصنع من أجل المستضعفين
وكذلك لم تصنع للمساكين
وبالتاكيد لم تصنع من أجل الصومال
ولم تصنع من أجل الناس المُحتاجة
تم صنع اللعبة بغرض ربح المال من بيعها
اعتقد ان الذين قاموا بصنع اللعبة قد يكونوا تابعي لكنيسة محددة
او فئة معينة لا نعلم من هم بالتحديد
قاموا بصنع تلك اللعبة بهدف ربح المال.
فهل سنشاهد العلمانيين ينتقدوا هذا الموضوع الآن؟
العلمانيين والملاحدة. الذين نشاهدهم ينتقدوا الحج في الإسلام ؟
باثبات أن الشخص الذي يذهب إلي الحج ينفق أموال يكون الفقير بحاجة إليها !
الآن هذه اللعبة. أليست غير مجانية وتأخذ أموال من الناس
أليس هذا سرقة لأموال الناس!
وياخذوا تلك الأموال عن طريق نصوص من الانجيل
لا يوجد تعليق
لن يعلق العلمانيين عن هذه اللعبة
لا يعلقوا إلا علي الإسلام فقط
النقطة الاخيرة
ما هو موقف المسيحين من هذه اللعبة؟
المسيحين العرب اللذين يتواجدوا معنا
ما موقفهم من هذه اللعبة؟
هل هما متقبلين أن يكون المسيح لعبة؟
ويستطيع أي أحد أن يلعب به وتصبح jest react
وتستطيع أن تلعب بالمسيح وتتحرك به وتقتل به وتحارب به.
وتحارب الشيطان وتقوم بعمل معجزات.
هل أنت كمسيحي متقبل هذا الموضوع؟
هل تعتقد أن هذا شئ جيد؟ من أجل منفعة المسيحية
ام تعتقد أن في هذا  إهانة للمسيح؟
أنا إنسان مسلم أؤمن أن المسيح عليه السلام رسول
أرسله الله عز وجل لإخراج الناس من الظلمات إلي النور
أنت تؤمن "المسيحين" أن المسيح إله
نحن نشترك في جزء من المعني
الإسلام هو الدين الوحيد  الغير مسيحي
الذي يعظم المسيح
نحن نعلم أن اليهود يقومون بسب المسيح وإهانته ويحتقرونه
وكل الاديان الاخري لا تؤمن بالمسيح
لكن الإسلام هو الدين الوحيد غير المسيحي الذي يؤمن بالمسيح
في الإسلام نؤمن أن المسيح رسول
لكنه رسول معظم
لم يهان ولم يضرب
ولكن فى المسيحية تؤمن أن المسيح إله
لكن مع ذلك ضُرِبَ وصُفِعَ علي قفاه
وبصقوا في وجهه وجردوه من ثيابه
هذا كان تعليق سريع خاص باللعبة
اتمني ان يكون له فائدة
إذا استفدت من الفيديو اضغط إعجاب من أجل دعمنا
وإذا أحببت أن تدعمنا فيمكنك ذلك من خلال باتريون الموجود في وصف الفيديو
ولا تنسونا من صالح دعائكم والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته